Про демонстрацию я и так могу включить.
Все супер.
Про Бабаян, завершение.
Можно там ту презентацию сделать?
Нет?
Не вот эти картинки.
Вот эти картинки, они ведь ни о чем не говорят.
То есть часть...
Ту информацию, которую у нас в презентации,
ее визуально, понятно, не всю презентацию сюда вставлять,
а те примеры, их как бы вырезать и туда поставить.
Ну, чтобы понятно было человеку,
что середина – это проблема,
слева – это при обычной операции,
и справа – как при его.
Да, все хорошо.
Потому что вот это вот как-то совсем прям
ничего ни о чем не говорит.
Это же надо комментировать тогда.
Хорошо.
Здесь отзывы.
Тоже такой мини-элит-магнит,
обсудить консультацию,
то есть чтобы клиентам либо сразу на форуму,
либо сразу в соцсети, да,
всевозможные, телеграмм, макс, ватсап.
И вопрос о приеме там.
Ну, такие три вопроса у нас.
А у меня вопрос.
Гульнара Ильдусовна,
а вот Бабаян фамилия склоняется?
Мне кажется…
По-моему, нет.
Мне кажется, к Бабаяну,
то есть не Бабаяну,
а Бабаян АВ.
Что-то у мужиков склоняется,
у женщин нет,
или наоборот у женщин склоняется.
А вот тут вот есть,
можно ли получить консультацию Бабаяна онлайн, да?
У искусственного интеллекта спросите.
Есть какое-то правило в русском языке,
то ли у женщин склоняется,
у мужчин нет,
то ли у мужчин склоняется,
у женщин нет.
Вот такие фамилии.
Да, искусственная фамилия Бабаяна склоняется,
если относится к мужчине.
Если к женщине относится, не склоняется,
если к мужчине относится, склоняется.
А, вот, вот я тоже помню,
кого-то склоняется.
Все правильно у нас написано.
Все отлично.
Супер.
Да, Дим, давай теперь покажем,
вот показали мы страницу врача,
давай теперь покажем цены,
то есть различные страницы.
Цены.
Обратите внимание,
сверху и в мобильной версии,
и в компьютерной версии
у нас есть выбор,
какие цены мы смотрим,
чего, да?
Обратно зайди, пожалуйста.
Консультация,
консультация,
пластика лица,
пластика тела.
Да, да.
Да, то есть у нас вот разбито все.
Угу.
Да.
Ну, вот здесь хотел уточнить,
не нашли у Сорвина,
секунду, прошу прощения,
суетет от исток.
Ага.
Повторная консультация
Сорвина,
цена,
и онлайн-консультация
Грицай.
Онлайн-консультации
Грицай не делает.
А.
Сорвина,
повторная консультация,
такая же цена,
скорее всего,
у него нет такой вот,
10,
везде 10 тысяч у него.
Почему Грицай у нас онлайн не может,
Гузель?
А как она будет кожу чупать-то?
Ей же надо посмотреть.
Нет,
а людям же бывает иногда
просто посоветоваться,
делайте такие препараты,
а как это,
а как то,
а как,
сколько времени пройдет,
а чего следы?
Нет,
совсем никак.
Не хочет она,
что ли?
Я предлагаю...
Не умеет.
Я спрошу у нее,
спрошу у нее по поводу
онлайн-консультации,
но она даже этим пользоваться
не умеет.
Она учится?
Смотреть надо,
оставить,
посмотреть,
будет такие запросы или нет?
Ладно.
Узнаем ее.
В конце концов,
сами ответите,
если что.
Я?
Вместе.
Идем ниже.
Значит,
тоже такой небольшой
литмагнит,
разбор стоимости,
то есть,
ну,
тоже заводим на консультацию,
либо написать менеджеру,
да?
Вот.
Дальше у нас идет,
где проходит операция,
да?
То есть,
вот этот наш мини-блок,
на какой базе мы делаем,
это либо клиника,
либо корл,
и у каждого врача
это тоже отмечено,
что там,
один врач,
значит,
оперирует в корле,
второй в миллениуме там.
Я это вижу.
Да?
Григорьевна,
а мы должны указывать о том,
что все перевязки,
снятие шоу,
проводятся у нас?
Да и не.
Нас как...
А почему
это мы себя здесь
не должны указывать?
Нет?
Мы же на...
Давайте не будем уж
столько много информации
лишь писать.
Единственное,
вот смотрите,
когда заходите вообще
во вкладку врачи,
там все врачи выходят,
и внизу сразу пишут
операционная база корл.
Давайте вот с главной страницы
вот эту операционную базу
мы уберем.
Там, мне кажется,
ее не надо указывать.
А когда вот внутрь проваливаемся,
вот там вот внизу
то,
что на базе клиники
корл,
там оставим.
Здесь убираем,
да,
оставляем то,
что только ниже.
Да,
да,
да.
Не надо вот на главной странице
вот эту вот.
Окей.
Такс.
Давай о клинике
покажем мне тогда.
Покажи обязательно блок,
что мы вот добавили,
значит,
директоров.
Да,
давайте вот по текстам
здесь пройдем
в первом блоке
страницы у клиники.
Что ли окей здесь?
А что надо сделать?
Проверить.
Текст,
почитать все ли
нормально,
корректно?
Ну,
я не очень понимаю.
Пациент
приходит с запросом,
а команда
помогает выбрать
специалисты
и тактику
хирургическую,
косметологическую
или комбинированную
под анатомию
ткани
ожидания
и допустимый
объем изменений.
мы здесь
говорим о том,
что
некоторые
врачи
против того,
чтобы,
например,
если не обязательно
хирургия,
они говорят,
можно вот
то-то,
то-то уколоть,
и, соответственно,
это уже не к хирургу
перенаправляет
на консультации,
а, соответственно,
к косметологу.
То есть,
грубо отражаем здесь,
что наш подход,
он супер
индивидуальный,
и мы не стремимся
к тому,
чтобы впихнуть
там самое дорогое
и ненужное,
а смотрим,
исходя из
реальной ситуации,
и подбираем
вот так.
Ну,
может,
просто
пациент
приходит с запросом,
а команда
помогает
выбрать специалиста.
Какая команда
помогает
выбрать специалиста?
Кто помогает?
Помогает врача?
Врач помогает
себя выбрать?
То есть,
пациент приходит,
говорит,
я хочу
сделать
блефропластику.
Какая команда
помогает
выбрать специалиста?
Да, здесь
тракторы?
Я понял.
Мы поняли, да.
Здесь чуть-чуть
некорректно,
тут формулировка
поправила.
Хорошо.
Вы обращаете...
Ну,
короче,
непонятно.
Что-то надо...
Да,
я понял,
перепишем.
Я бы тоже
ткани убрала,
а то как-то ткани...
Угу.
Уберите ткани,
не поймите,
тоже не туда,
не про это.
Хорошо.
Дальше.
Сильная
врачебная
команда
для точного
и естественного
результата.
Главная
сила
клиники
врачебная
команда
пластические
хирурги,
косметологи,
специалисты
смежных
направлений
с серьезной
подготовкой,
опытом
и собственным
профессиональным
фокусом.
Это сложно,
да?
Да,
главная
сила
клиники,
тоже
не понимаю,
главная
сила.
Это
любой так,
любой так
может написать.
Любая
клиника,
вода.
Не
про то,
не про это,
мне кажется,
во-первых.
Во-вторых,
у нас нет
специалистов
смежных
направлений,
у нас только
пластические
хирурги
и косметолог.
Тоже
не про нас.
Как лучше
написать?
Что здесь,
на что
сделать акцент?
Мне кажется,
это вот страница
о клинике,
и мы
в общем
рассказываем,
кто мы,
что мы,
наша уникальность,
в чем.
То есть
у нас
вся точечная
информация,
она на каждой
странице
о враче,
о услуге,
но здесь
на странице
о клинике
мы здесь
как бы
просто
общим
можно
чуть-чуть
воду
налить.
Ну,
я бы
написала,
что
у нас
в клинике
индивидуальный
подход
к каждому
пациенту
от
первого
визита
до
последнего,
ну,
до окончательного
результата.
то есть,
грубо говоря,
наши
администраторы
прям за
ручку
ведут
пациента
с первой
консультации
до
операции,
перевязок
и все
такое.
То есть
у нас
настолько,
у нас не
программа
общается
с пациентами,
у нас люди
общаются
с пациентами,
у нас нет
такого,
что у нас
какой-то
телеграм-бот
всем
управляет,
у нас
девчонки,
и вообще
клиника
сама,
все врачи
чуть ли там
не 24 на 7
находятся
на связи
с
каждым
нашим
пациентом,
и каждый
пациент
для нас
это вот
отдельная
личность
и уникальна.
То есть
у нас
нет такого,
что
всех под
одну
гребенку
или всех
там
в одну
щель,
нет.
Это же
тоже
по факту
такая
вводная
информация,
потому что
мы ее
до этого
описывали,
вы сказали,
это не то,
как бы давайте
!
больше
в научном
плане.
То есть
мы
согласны,
что здесь
есть такие
неправильные
слова,
главная
сила клиники,
но
в целом
мы тогда
укажем,
что
мы
ведем
Это
искусственный
интеллект
пишет,
что ли,
да?
Вот этот
текст?
Нет,
с копирайтером
работаем.
Давайте
у ИИ
попросим.
Там
ИИ,
наверное,
пишет
уж,
Гузель.
Как-то
мне не очень нравится
вот это вот,
что написано.
надо
наши фишки.
Давайте
мы в чате
предложим просто,
сейчас не будем
догадать
и тратить
время.
Гузель,
надо
перечислить
наши фишки
просто,
а они уже
пусть составят
тогда.
Да,
мы это
просто
предложим
несколько
комментов,
а вы скажете,
это хорошо,
это нехорошо.
Давайте так.
Супер!
поддержим.
Ну,
также,
то есть,
так как
Литмагнит,
первое знакомство
с клиникой,
все дела тоже
мы переводим
либо на документы,
то есть,
человек может
посмотреть,
да,
и
утвердиться
в каких-то документах,
либо получить,
ну,
оставить заявку
на консультацию.
Вот.
Ага.
Так,
все тут
понятно,
клиника внутри
и снаружи.
Да,
что стоит
за каждой
операцией,
ну,
тоже такими,
как бы,
двумя словами
объяснили,
что у нас
работают реально
грамотные
специалисты,
обученные,
ну,
все дела.
Ага.
О,
я запросила фотографию,
она должна
выбрать и прислать.
Так,
вот здесь
у меня почему-то
карточка
Искорнева
ушла,
ее верну.
Здесь еще
Искорнев у нас будет.
Гузель Ильдусовна,
Грицай
и Искорнев,
как этот
соучредитель,
да?
Кто?
Кто соучредитель?
Искорнев?
Да.
Искорнев,
потому что
главный врач
Москва
полтинентал.
Нет,
мы же его
указываем
не только как
московского,
но и нашего.
Ну,
основатель
и главный врач
одновременно,
да.
Нет,
зачем?
Главный врач
у нас в Искорневе
стоит.
Нафига мы
главный врач
Москвы
сюда пишем?
Он
генеральный
директор,
по-моему,
Искорнев.
А ты как
его хочешь?
Можно
какой-нибудь
сильный
вдохновитель.
Ну,
что-то
совсем уж
как-то.
сейчас
на главный
описан
он как
пластический
хирург,
основатель
плотинента
Москва,
один из
учредителей
плотинента
в Казани.
И про
мезобар.
пишем.
Мне кажется,
это...
У нас
этот же
текст
и, по-моему,
другими словами
описан.
Просто
что-то
карточка
не отобразилась.
Не,
а может быть,
там не надо
пластической
хирург
его?
Тогда
с какого
рожна
он тут
на этой
странице
Кузыль-Гумарна?
Да,
здесь акцент
именно на...
Основатель
клиник,
двух клиник,
Москва
плотинента,
Казань
все.
Все,
давайте так.
Потому что
товарный
знак-то
тоже
его,
как говорится,
детище.
Название
и товарный
знак.
Надо указать
как основателя.
Контакты,
контакты.
Давай сначала
посмотрим
контакты.
Страницы
контактов.
Ну,
максимально
там
базовая
страница.
То есть
контакты,
адрес,
карта,
все дела.
А в чем
на этом сайте
такая фишка,
что,
как вы нам
писали тогда,
красиво написали,
то,
что все
сразу
к нам
побегут
прям.
Вау.
Это
очень
зависит.
Суперский
сайт.
А нет,
нам
приходят
потом
с продвижения,
или что вы там
на самом деле?
У нас же,
как бы,
помимо
разработки сайта,
следующие этапы,
это уже
работа с рекламой
и с картами.
И вот
оттуда
как раз-таки
комплексно
мы уже
будем работать.
А вам
самим-то
нравится
сайт,
который вы
сделали?
Мне
лично
вообще
один из
самых
моих
любимых
работ.
Если
честно,
мне тоже
нравится
сайт,
мне нравятся
вот эти
фишки,
которые вы
там
придумали,
вот это
заполнение
всякой
штучки,
ну,
вот эти
навигации
очень прикольные,
как все это
переходит,
мне тоже
нравится.
Мне вообще
нравится сайт,
если честно.
ну,
анимация,
как бы мы
реально,
профессионально
подошли
и по текстам,
и по информации,
и по расположению,
чтобы человеку
в целом было
удобно
им пользоваться,
да,
то есть
мы все
красиво
сделали.
Здесь
вопрос
за вами,
нравится ли вам,
там,
для нас
это
тоже
важно.
Главное,
чтобы клиенты
обращались.
смотри,
Филипп,
а вот когда
заходим
о клинике,
да,
там же есть
фотки клиники?
Что ты хотел?
Вот у меня,
например,
рези в глазах,
когда фотка
вот такая,
а фон
вот такой,
как будто
нужно
чуть-чуть,
не знаю,
либо
цвет другой,
звери,
что-то
вот,
как будто
прям
такая
резкий
перепад
света
фотографии
с
фоном.
А вы
про какую
именно фотографию,
которая вот у меня
сейчас на экране,
или
то,
что ниже?
Ну и нижнюю,
вот если вниз
пойти.
У вас,
конечно,
что-то не так
кажется,
а вот у меня
на компьютере
как будто бы
фотки.
они же сами
тоже светлые,
фон светлый,
то есть
возможно,
знаете,
из-за чего у вас?
Это может,
во-первых,
быть небольшое
искажение экрана,
а во-вторых,
ну,
у многих клиентов
у меня такая ошибка была,
что,
например,
включена система
True Tone,
чтобы глаза не уставали,
оно больше там
изменяет цвета,
ну,
это из предположений,
почему у нас
по-разному
показывается.
Ну,
и фотографии,
которые есть,
которые предоставили,
которые вот
Александра отсняла,
их и поставили.
Все хорошо,
поняла.
Гульнара Люсина,
вы, если что,
выключили микрофон,
вас не слышно.
Меня?
Нет,
Гульнара Люсина.
Да,
да,
я умышленно выключила,
потому что меня тут муж
беспокоил с ужином.
Да,
в целом,
смотрите,
в целом у нас что осталось?
То есть мы по всем
основным страницам прошлись,
дизайн вы увидели,
текста вы увидели,
что мы их там пересобрали,
переписали,
осталось мелочи доработать.
Что от вас сейчас требуется?
От вас требуется
посмотреть в целом
по врачам,
да,
пройти по каждому
тексту врача
и посмотреть,
все ли там хорошо написано,
все ли вам устраивает
по тексту,
по дизайну у нас понятно,
все как бы устраивает,
все красиво,
оставляем как есть.
Нам сейчас нужно
утвердить текста
и уже как бы
можно сдавать проект,
да,
то есть нам цены там
поправить,
текста поправить,
акцию добавить.
А правильно так говорить,
да,
текста?
Или тексты?
Тексты.
Тексты, да?
Да.
Ну, я этот,
я троечником был.
В 131 школе невозможно
отличником быть.
Так,
ну, понятно,
хорошо,
посмотрим еще раз
про врачей,
поняла я.
Цены,
Гузель Гумаровна,
смотрите сами,
я не знаю цены.
И то есть,
да,
нам осталось
вот эти моменты
подбить,
и мы готовы уже
как бы обновлять
сайт
на текущем домине,
да,
то есть вот на вашем
КЗН,
заплатинентом.
То есть вот
нужны будут доступы к нему.
Я увидел,
сразу скажу,
по Васильеву,
я вот зашла сейчас
к Васильеву
на страничку.
Что такое
липомоделирование?
Это типа
липосакция,
что ли?
Это вот,
по-моему,
то,
что он сказал,
заменить
то,
что у нас
простыми словами
было двумя,
на вот эту услугу,
на такое название.
Ок.
Вот дальше,
с чем обращаются,
вот здесь пишется,
с чем обращаются
веки,
брови
и верхняя треть лица?
Вообще,
он,
ну,
он от бровей
до поп.
То есть полностью,
нет,
неправильно.
Вы сейчас акцентировали,
что к нему нужно
обращаться только
на веки,
брови
и верхнюю треть,
а по факту нет.
То есть
от лба
до попы
все вот это
он делает.
И живот,
и титри,
и грудь,
да.
Ну,
вообще,
то.
То есть,
а надо так вот
уточнять подробно,
может,
или надо это,
да?
Нет,
это надо,
это как бы мы описываем,
с чем клиент
к нам,
ну,
именно,
точнее,
по каким,
по каким
частям тела,
там тела,
да,
работает Васильев.
Давайте
не будем.
По сути,
у нас это есть
в прайсе,
просто здесь,
вот в этих моментах
мы
акцентом.
вот я вот пациент,
я захожу,
я выжжу,
и такое ощущение,
как будто веки брови,
верхняя треть лица,
все,
а я хочу грудь.
Да.
А,
я не уточню грудь,
потому что это большими буквами написано.
Я даже читать не буду,
потому что большими буквами написано,
что вот это.
Подождите,
а почему верхняя треть лица,
он же с масс полностью делает,
как выговорно.
Я говорю,
что он вообще прям
универсальный,
кроме носа.
Мы его так и описали,
что в целом хирургия лица и тела,
работа с операциями на лице,
груди и теле.
Там ты его и описала,
описали.
Тут некорректно,
все окей.
А вот это вот,
то, что мне бросается в глаза,
я читать не буду даже,
потому что я вижу вот это,
я не буду искать,
а делаете он мамопластику,
например?
Все принято.
Короче, он делает все.
Это надо сейчас
каждого врача сидеть,
проверять опять, да?
Ну, там уж на самом деле
немного,
то есть мы информацию-то подбили,
просто вот такие моменты,
которые мы можем не учесть.
Я посмотрю.
Ну, мы все приводили
к идеальному виду,
поэтому не должно быть
таких критических моментов.
кто человек,
кто не правит,
кто делает,
кто этот свой.
Вот.
У Милаяна нет сосудистой хирургии?
Мини флек...
флебэк...
мини...
Нет, нет, нет, нет,
не делает он.
Нет,
флебологии вообще нет.
Откуда это взяли все?
Слушайте,
по Милаяну вообще...
То, что искусственный интеллект
большое делал исследования
с разных источников,
где-то набудил, видимо.
Прошу прощения, давайте...
У него сын есть,
может, вы с сыном перепутали?
У него тоже
Лаян МММ.
А по врачам,
давайте сделаем так,
я завтра...
Так, завтра утром
я не смогу.
Завтра после обеда
я каждому врачу посмотрю
вообще,
что они делают,
направление.
Все, за скриню.
Все, что нет,
я вам там
черкану
и отправлю.
Ладно?
Да, да, да.
Вот нам по врачам
только осталось
вот эти моменты подбить,
потому что
не все врачи
полностью информацию брали
и мы там
с интернета,
с открытых источников
все подбирали.
Поняла.
Я посмотрю, ладно,
и напишу там вам
отдельно
по каждому врачу
чуйка.
Да, хорошо.
Моя работа.
Сделаю завтра
после обеда.
Все, приняли.
Ну, все.
На этом все.
Подскажите доступ
к тому,
где сейчас
висит...
Давай потом
я сам Саше решу.
Я выхожу, ладно?
Можно быстренько
вас на пару слов?
Вам все нравится?
Пока, да.
Сейчас я посмотрю
еще тексты.
А я проверю
там по врачам
тоже.
Все, хорошо.
Хорошо.
Все, хорошего
вечера вам.
До свидания.
Все, да?
Домой?
Да, в целом,
Гузель, у нас все.
Мы все обсудили,
да, от вас только вот.
Вот чисто мое,
мне очень нравится,
что вы сделали.
Вообще сайт,
как вот это все
двигается,
прыгает и прочее.
И цвета мне нравятся,
и в глазах не рябит.
И вообще все нормально.
Еще бы интернет
у меня не тормозил
и быстрее это все
загружалось,
наверное, было бы
еще супер.
У меня пока этот...
Сегодня в целом
проблема.
На Wi-Fi
вот я сижу,
подглючивает.
Вообще фотографии
оптимизированные
под быструю загрузку,
и в этом плане
все хорошо.
Нет, мне нравится,
как переходит
все вот эти вот
ништяки
прикольные,
такие модные какие-то.
Я так поняла,
вот наверху Яндекс
и Дубль Гиз,
это если мы туда пройдем,
мы провалимся
в Яндекс-карте, да?
Да, да.
Не, мне вообще пока
все нравится.
Единственное,
вот это тексты
в некоторых местах
слишком этот...
А вот еще, кстати,
Гузель Гульнар Ильдусовна
вышла,
ну вам только скажу.
Вот там,
где...
Так,
там, где
о клинике внизу,
там, где Сергеева
Гузель Ильдусовна
отвечает за работу
плотинента
в Казань
и организационный
контур клиники.
Вообще непонятно,
что такое
организационный
контур клиники.
Давайте уберем
аргент
контур клиники.
А обязательно, да,
писать директор,
за что отвечает?
Ну она же директор.
Нет, нет.
Ну да.
Она же директор.
Не знаю,
директор Сергеева
Гузель Ильдусовна.
Давайте
тоже завтра скажу.
У нее сама спрошу я,
что она хочет,
чтобы мы там написали,
чтобы без обид было.
Она у нас человек,
этот творческий.
Вот.
А все,
завтра тогда я вам
по остальным
все напишу,
ладно?
Все,
благодарю.
давайте,
до свидания.
Спасибо большое.
До свидания.
Ага,
Дим,
тут?
Да,
да,
так вот.
Гузель,
непонятно,
отключилась,
не отключилась.
Да,
вроде все.
Ну все,
хорошо,
да.
Вообще,
финишная прямая.
Я им,
короче,
счет за дизайн
отправил.
Они там вроде
должны сегодня оплатить.
Вот.
И сейчас мы...
Сегодня добить,
постараюсь все так много.
Мы сегодня сейчас,
значит,
этот,
добьем,
завтра.
Ну,
уж,
наверное,
на этой неделе
они ничего не оплатят нового,
поэтому
понедельник,
вторник,
я думаю,
мы уже этот,
сдадим весь сайт.
И нам надо это,
нам надо поднажать
по огням,
огням,
потому что
я ему вот,
ну,
как бы,
докинул счет.
Да.
И все,
и все.
Смотри,
я там еще этот модуль
ВБ отзывов
сегодня бахнул.
Блядь,
там получается так,
что я каждый раз прохожу,
такой так,
вот здесь справки,
все компоную,
вроде заебата.
Потом по-новому захожу,
смотрю с точки зрения
удобства
и какого-то
функционала,
что-то еще придумывается.
Короче,
каждый раз,
если что-то новое еще вношу,
его полирую,
наверное,
надо...
Не надо,
не надо вот этой темой заниматься.
Да, да, да.
Давай вносить,
давай вносить то,
что,
только то,
что они говорят,
потому что
мы сейчас с этим проектом,
ты,
ты же каждую функцию,
которую нового заносишь,
это каждая функция бэка,
ты потом устанешь
это все проверять на бэке.
Ладно.
Все, давай, Диман,
я побежал.
Давай, давай.
Давай,
спасибо большое, давай.
Все, все хорошо.
Угу.
!